TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Ini tidak terjadi, Si-yeol.
Aku tahu. Aku melihat semuanya,
dan kamu tidak akan mati.
Jadi berhentilah membuatku khawatir
dan tolong bangun, oke?
Tekanan darah pasien menurun.
Tidak, Si Yeol.
Tolong, selamatkan dia.
Aku akan melakukan apa saja, jadi tolong.
Silakan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Si Yeol.
Tidak…
Tolong, tidak.
Anda tidak bisa masuk.
EPISODE 12
CINTA TANPA PENYESALAHAN
RSUD WOOSONG
Apa ini?
Itu manik rubah.
Maaf?
Kamu bilang dukun laki-laki mengincar ini.
Bisa diambil dari saya,
jadi aku ingin kamu menjaganya tetap aman untuk sementara waktu.
Tapi apakah itu baik-baik saja bagiku
untuk mempertahankan ini?
Seharusnya tidak berbahaya,
selama kamu tidak membukanya.
Mungkin terlihat seperti itu
hanya sebuah kotak kayu biasa,
tapi rubah berekor delapan menggunakan bagian terakhirnya
kekuatan spiritual untuk menyegelnya.
Jadi dukun laki-laki yang menyedihkan itu
tidak akan dapat menemukan energi manik itu,
apalagi rubah berekor delapan itu sendiri.
Tidak, bukan itu maksudku.
Bolehkah aku mempercayaiku
dengan sesuatu yang sepenting ini?
Mengapa tidak?
Ya, karena…
kamu tahu segalanya.
Anda tahu orang seperti apa saya ini,
seperti apa sebenarnya diriku di lubuk hati yang paling dalam.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Kamu tidak begitu istimewa.
Apakah menurut Anda menjadi orang jahat itu mudah?
Saya tidak percaya
manusia sangat baik,
tapi menurutku tidak
mereka murni jahat atau egois.
Sekalipun di lubuk hatimu ada sisi buruknya,
Saya yakin bukan hanya itu yang Anda miliki.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Pada awalnya,
Saya tidak berpikir
Aku juga orang jahat.
Namun pada suatu saat,
- Aku sadar aku akan menjadi begitu--
- Kamu menjadi menyedihkan.
Begitulah adanya.
Jika kamu menjalani hidup dengan menunjukkan sisi terburukmu,
Anda hanya akan tenggelam semakin rendah.
Jangan khawatir tentang ini.
Aku akan menyimpannya dengan aman.
Tapi apakah memang ada jalan untukku
dan Si-yeol untuk mendapatkan hidup kami kembali?
Jangan khawatir. Fokus saja untuk menjadi lebih baik.
Jika kamu mati sebelum aku bisa berbuat apa pun,
maka sebenarnya tidak akan ada
cara apa pun untuk memperbaikinya.
Apa itu?
Oh, tidak apa-apa.
Apakah kamu tidak bosan?
Mengapa kamu tidak menonton TV?
Korban tembakan diangkut
ke rumah sakit universitas terdekat.
Polisi telah mengidentifikasi Lee,
seorang pria berusia tiga puluhan,
sebagai tersangka utama dan sedang dalam pengejaran.
Lee, yang dipenjara sembilan tahun lalu
untuk berbagai kejahatan,
diyakini
pewaris generasi keempat Grup G.
Dia diduga melakukan tindakan balas dendam ini
segera setelah dia dibebaskan,
mengejutkan publik.
kelly.
Tongkat spons.
- Tolong ikat.
- Ya, Dokter.
Bagaimana hasilnya?
Kami melakukan yang terbaik,
tapi dia sudah melakukannya
pendarahan hebat sebelum operasi,
dan kerusakan organ terlalu parah.
Saya pikir Anda harus bersiap menghadapi kemungkinan terburuk.
Dia mungkin tidak bisa melewati malam ini.
Bangun. Ini tidak lucu sama sekali.
Kenapa kamu…
Karena aku…
Si Yeol.
Aku belum pernah melaluinya
sesuatu seperti ini sebelumnya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya lebih suka…
Saya lebih suka menerima hukuman itu sendiri.
Itulah yang sebenarnya kalian inginkan.
Si-yeol tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apa yang harus saya lakukan…
Apa yang bisa saya lakukan…
Akan tiba waktunya
ketika Anda harus memilih.
Apakah akan menjadi manusia
atau dimusnahkan selamanya.
Si Yeol.
Apa yang telah terjadi?
Tunggu.
Kemana sebenarnya kita akan pergi?
Aku mengikutimu karena kamu menyuruhku,
- tapi kenapa kita disini--
- Hanya saja…
Tempat ini memiliki arti khusus bagi saya.
Setidaknya aku harus memilih tempatnya
untuk momen terakhirku.
Apakah kamu serius saat ini?
Anda bilang
Si-yeol mungkin tidak akan selamat malam itu.
Oke, lihat.
Bagaimana dengan rubah berekor sembilan lainnya?
Maksudku, apakah itu rubah berekor delapan?
Tidak bisakah dia melakukan sesuatu untuk membantu?
Dia tidak bisa.
Menyelamatkan orang yang sekarat
lebih dari yang bisa dia tangani.
Lalu apakah kamu memberitahuku
hanya berdiam diri dan melihat Si-yeol mati?
Hanya ada satu cara.
Tapi…
Saya butuh bantuan Anda.
Bagaimana?
Ini adalah Pedang Ritual Sajin.
Ia memegang kekuatan suci
untuk memutuskan dan menentang takdir.
Nah, apa yang harus saya lakukan dengan itu?
Tusuk aku dengan itu.
Apa?
Aku berkata, tusuk aku.
Lalu aku akan menghilang
dari dunia ini seluruhnya,
dan segala sesuatu yang dipelintir
dan terdistorsi karena aku
akan kembali seperti semula.
Lalu Si-yeol…
tidak perlu mati sia-sia seperti ini.
Tapi tetap saja…
Kami tidak punya waktu untuk ragu.
Jika Si-yeol mati seperti ini,
maka sebenarnya tidak ada yang bisa kita lakukan.
Dan itu berarti kamu akan mati juga.
Ini adalah akhir bagiku. Momen terakhirku.
Aku tidak pernah membayangkan akhir seperti ini.
Tapi Geum-ho,
Sepertinya aku akhirnya mengerti
kata-kata terakhirmu.
Yang kuhabiskan seumur hidup
mencoba memahami
dan tidak pernah bisa dimengerti
sampai saat ini.
Akhir hidupku tidak seperti yang kuinginkan,
dan momen terakhirku mungkin tragis.
Tapi meski begitu…
Aku menjalani hidupku sendiri, sama seperti kamu.
Tanpa penyesalan.
Jadi beginilah akhirnya.
Eun-ho.
Eun-ho!
Apakah saya benar-benar melakukan ini…
Bukan seperti itu.
Saya memilih ini.
Tunggu sebentar.
Aku akan mencari bantuan--
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu bilang kamu akan memilih
solusi bagi kami berdua.
Tapi bukan ini.
Begitu aku pergi,
Saya tidak bisa membayangkannya
seperti apa dunia itu nantinya.
Tapi setidaknya aku bisa menyelamatkanmu
dan mengembalikan hidupmu.
Semua itu tidak penting lagi bagiku.
Aku hanya ingin bersamamu
dan menjalani kehidupan normal.
Bahkan jika aku tidak punya apa-apa,
Aku hanya ingin kita bersama, oke?
Jadi tolong jangan mati.
Jangan tinggalkan aku seperti ini.
Si-yeol, apakah kamu ingat
taruhan yang kita buat?
Kamu bilang kamu akan mengabulkan permintaanku.
Ya. saya ingat.
Setelah semuanya kembali normal,
Tadinya aku akan menghapus ingatanmu.
Jadi kamu tidak akan kesakitan
atau merindukanku.
Agar Anda bisa menjalani kehidupan yang normal dan bahagia,
sama seperti sebelumnya.
Tapi aku tidak punya kekuatan itu lagi.
Eun-ho… tolong jangan.
Eun-ho.
Jadi tolong lupakan aku.
Itu keinginanku.
Eun-ho, tidak!
Tidak… Eun-ho!
Eun-ho…
Aku sebenarnya tidak bermaksud mengatakan ini.
Aku tahu aku tidak seharusnya…
jadi lupakan apa yang akan aku katakan juga.
Aku mencintaimu, Si Yeol.
Eun-ho…
Eun-ho!
SUNGAI TIGA LINTAS
Seperti yang Anda lihat,
perahunya tidak berjalan hari ini.
Saya tidak tahu emosi siapa yang begitu buruk,
tapi aku belum pernah melihatnya
Sungai Tiga Penyeberangan
marah seperti ini.
Hasil tesnya tidak bagus.
Kalau terus begini,
Menurutku kamu tidak akan berhasil
sepanjang tahun.
Saya pikir itu yang terbaik
untuk mempersiapkan diri.
Saya mengerti.
Apa itu?
Ya…
Saya pikir grafik Tuan Kang tertukar.
Apa?
Tunggu, bagaimana ini bisa terjadi…
Pemindaiannya bersih.
Tidak ada yang salah denganmu.
Anda pasti ketakutan.
Saya sangat menyesal.
Ini tidak pernah terjadi. Saya tidak tahu bagaimana…
Saya benar-benar minta maaf.
Apa gunanya membawa
semua beban itu lakukan?
Ini cukup berat
untuk menenggelamkan kapal, bodoh.
Siapa yang kamu coba seret bersamamu?
Minumlah dan lupakan semuanya.
Mengapa kamu begitu terikat dengan kehidupan ini?
Hari itu, satu kehidupan berakhir…
SATU TAHUN KEMUDIAN
…dan beberapa musim berlalu.
Kang Si-yeol, sedang bermain
di divisi dua Inggris,
mencetak gol kemenangan yang dramatis,
memimpin Thames FC ke promosi otomatis.
Menolak tawaran transfer
dari klub-klub top dunia,
dia tetap bersama timnya yang terdegradasi
dan menunjukkan dedikasi sejati sebagai kapten.
Seperti yang dia janjikan,
dia mengamankan promosi awal tim
hanya dalam satu musim,
membuat hasil yang gemilang
ke Liga Premier.
Saya rasa ini cocok
menunjukkan kepada semua orang siapa kami.
Kami mengalami momen yang lebih sulit, tapi…
Di tempat di mana kehidupan berakhir,
segala sesuatu yang dipelintir dan diputarbalikkan
kembali normal.
Dunia manusia terus berjalan
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Beberapa mendapatkan kembali apa yang telah hilang.
Mereka bertambah tua
namun tetap bebas dari penyakit.
Beberapa tidak pernah mati…
- dan beberapa tidak pernah bersedih.
- Ayah!
Sayang!
Apakah kamu merindukanku?
- Tunggu, Ayah. Itu tidak penting.
- Apa?
Tahukah Anda siapa yang baru saja saya lihat di bandara?
Kang Si Yeol! Saya mendapat tanda tangannya!
Kang Si Yeol? Apa?
Apakah kamu sudah menyampaikannya kepadaku?
Hei, kamu bahkan tidak suka sepak bola.
Saya mungkin tidak suka sepak bola,
tapi aku suka Kang Si-yeol.
KEPADA HYE-RIM, SAYA HARAP KAMU BAHAGIA
Tapi kalau dipikir-pikir,
Kurasa aku belum memberitahukan namaku padanya.
Namamu sudah terpampang
tepat di kopermu.
Bagaimana lagi Kang Si-yeol bisa tahu
nama putriku?
- Dengan serius.
- Namun,
walaupun kelihatannya
seolah-olah tidak terjadi apa-apa,
bukan berarti itu tidak nyata.
Anda tahu siswa dari bandara itu?
Apa?
Kamu tampak sangat senang melihatnya.
Benar, kamu tidak akan mengingatnya.
Apa?
Apakah saya juga mengenalnya?
Tidak.
Lagi pula, akhir-akhir ini kamu bersikap aneh.
Kamu jarang tersenyum,
dan kamu sepertinya tidak peduli pada apa pun.
Kamu bahkan tidak tampak begitu bahagia
tentang menyelesaikan musim ini dengan sangat baik.
Duniamu benar-benar kacau.
Bukankah ini saatnya kamu melepaskannya?
SEMBILAN TAHUN KEMUDIAN
H PUB
Kami tutup untuk malam ini.
Halo, Tuan Hyeon.
Itu kamu, Si Yeol.
Masuk.
Dimana Woo-seok?
Hai.
Memesan pizza pada jam segini? Itu baru.
Aku belum menceritakan hal ini kepada siapa pun,
tapi aku pensiun.
Yah, bagus untukmu.
Mengingat usiamu,
kamu seharusnya melakukannya sejak lama.
Anda sudah cukup lama memerah susunya.
Benar?
Jadi bagaimana sekarang? Apakah Anda akan menjadi pelatih?
Aku sudah selesai dengan sepak bola,
jadi aku akan meluangkan waktu untuk memikirkannya.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar tempat ini?
Pernah berpikir untuk membuka
cabang kedua?
Anda? Menjalankan bisnis?
Mencari nafkah bukanlah lelucon.
Anda terlihat cukup bahagia, mengingat.
Nah, setelah saya benar-benar memulainya,
itu sangat cocok untukku.
Memasak juga menyenangkan.
Tahukah kamu, ketika nasib kita kembali berubah…
Apakah sudah sepuluh tahun?
Sejujurnya, saya dulu berpikir
kalau bukan karena kecelakaan mobil,
Aku akan berakhir dengan kehidupan sepertimu.
Tapi bahkan ketika kecelakaan itu terjadi
tidak pernah terjadi padaku,
Saya masih pensiun lebih awal dari Anda.
Bukankah itu lucu?
Tapi kamu sudah menyesuaikan diri dengan baik.
Dengan dana pensiun ayahku
dan uang yang saya hasilkan sebagai pemain,
Saya menaruh semuanya di tempat ini.
Pilihan apa yang saya punya?
Aku bekerja keras.
Tapi tahukah Anda, yang mengejutkan,
Sebenarnya aku punya bakat untuk itu.
Apa?
Bukan hanya pizza.
Meski aku hanya membuangnya
beberapa sayuran bersama-sama,
rasanya masih luar biasa.
Kurasa aku lebih baik
dengan tanganku daripada kakiku.
Jadi begitu.
Maka kamu seharusnya bermain basket,
bukan sepak bola.
Beri aku istirahat.
Coba saja sebelum menjadi dingin.
Bagaimana kabarnya?
Hei, ini sebenarnya bagus.
Benar?
Saya sudah lama tidak ke sini.
Sekarang aku memikirkannya,
Menurutku itu semua hanyalah penyesalan yang berkepanjangan.
"Kalau saja kakiku tidak terluka,
maka aku tidak akan hidup seperti ini."
Berpikir seperti itu
hanya membawaku ke lubang yang lebih dalam.
Saya terus berpikir,
"Aku tidak ditakdirkan untuk hidup seperti ini."
Dan itu terus menghambatku,
jadi aku tidak bisa melihat apa pun lagi.
Apa yang saya katakan adalah…
kamu juga harus melepaskannya.
Lupakan dia.
Kamu bilang itu keinginan terakhirnya.
Bagi saya…
itu sangat aneh
bahwa satu-satunya orang yang tersisa
yang ingat Eun-ho adalah kamu dan aku.
Tapi jika aku benar-benar melupakan Eun-ho,
hampir tidak ada orang yang tersisa
siapa yang mengingatnya.
Kamu bilang kamu membeli rumah itu, kan?
Anda tahu, gedung itu
dengan apartemen rooftop lamaku.
Saya mendengar lingkungan itu
mulai dibangun kembali.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
gedung itu akan dirobohkan.
Dan seluruh lingkungan
akan berubah.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
beberapa hal berada di luar kendali Anda.
Aku tahu.
Tapi Woo-seok,
Saya merasa seperti Eun-ho ada di luar sana.
- Si-yeol--
- Aku tahu betapa gilanya ini kedengarannya.
Tapi rasanya seperti ada yang memperhatikan
atasku, lindungi aku.
Sepertinya mereka ada di sisiku.
Mereka bilang aku akan mati,
tapi grafikku berubah entah dari mana.
Anda ingat, kan?
Itu seharusnya tidak mungkin terjadi.
Dan akhir-akhir ini, keadaan menjadi sangat aneh.
Ketika saya cedera tahun lalu,
mereka bilang aku butuh enam bulan untuk pulih.
Saya pulih hanya dalam dua minggu.
Bulan lalu, saya pasti meninggalkan paspor saya
- dan pergi ke bandara--
- Si Yeol.
Anda perlu menjalani hidup Anda.
Ini bukanlah cara untuk hidup.
Itu terlalu menyakitkan bagimu.
TIDAK ADA PEMBANGUNAN KEMBALI TANPA PERSETUJUAN
DITUTUP KARENA PEMBANGUNAN KEMBALI
saya lapar.
Eun-ho.
Anda di sana, bukan?
Anda benar-benar di sana, bukan?
Aku tidak tahu apakah aku sudah gila atau apa,
tapi aku masih tidak percaya.
Kamu menghilang tepat di depan mataku…
tapi rasanya itu bukan akhir.
Bahkan sekarang,
Aku merasa kamu sedang memperhatikanku
dari suatu tempat.
Haruskah saya memeriksanya?
Apa yang saya lakukan?
Akhirnya. saya pikir
Aku akan kehilangan akal sehatku.
Eun-ho.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar akan melompat?
Bagaimana kamu…
Aku sudah bilang padamu untuk melupakan semuanya.
Apa gunanya mengenalku bagimu?
Kenapa kamu masih seperti ini?
Anda bisa saja menjalani hidup Anda.
aku tidak bisa meninggalkan sisimu…
karena kamu terus bersikap seperti ini.
Mengapa kamu melakukannya?
Surga pada dasarnya berubah-ubah.
Terkadang itu sangat kejam,
tapi terkadang itu sangat baik.
Apakah kamu percaya padanya?
Kudengar dia pembuat onar yang ceroboh.
Saya sudah mengajarinya semua yang saya bisa.
Dia akan menemukan jalannya sendiri sekarang.
Untuk menanggung bebannya
dan menentang kehendak Surga
adalah mengundang beban yang jauh lebih besar
pada dirimu sendiri.
Meski begitu…
hujan telah berhenti.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku juga tidak begitu tahu.
Saya tidak ingat banyak setelah menghilang.
Saat itu hanya hujan deras,
dan waktu yang lama berlalu.
Hatiku terasa berat.
Sangat sekali
bahwa aku tidak bisa mengambil satu langkah pun.
Hal berikutnya yang saya tahu, saya kembali ke sana.
Namsan. Dimana aku menghilang.
Saya tidak tahu apa yang mereka pikirkan,
tapi sepertinya mereka mengirimku kembali
dari Sungai Tiga Penyeberangan.
Tunggu sebentar.
Lalu semua hal aneh
terjadi di sekitarku selama ini
sebenarnya apa yang kamu lakukan.
Apa?
Sebenarnya saya tidak melakukan semuanya.
Beberapa di antaranya hanya ada di kepala Anda.
Lalu kapan kamu kembali?
Ya…
Seperti… setahun yang lalu.
Apa? Setahun?
Anda telah kembali selama setahun
dan tidak pernah muncul?
Kamu hanya duduk dan memperhatikanku
menjadi kekacauan yang menyedihkan?
Yah, kamu tidak begitu menyedihkan.
Memenangkan musim lalu
tak terkalahkan sungguh keren.
Dan pemotretan itu bulan lalu
keluar jadi--
Apakah kamu tidak melihat yang lain?
Bahkan ketika saya mengangkat trofi itu…
tidakkah kamu melihat
bahwa aku membenci diriku sendiri karena bahagia?
Dari makan hingga tidur,
setiap saat,
tidakkah kamu melihat
bahwa aku hampir tidak bisa menahannya?
Tidakkah kamu melihat bahwa aku merindukanmu?
Aku merasa kamu menghilang
dari dunia ini
karena aku.
Aku merasa itu semua salahku.
Karena menyelamatkanku
itulah sebabnya kamu berakhir seperti itu,
Saya mencoba menjalani hidup saya
sebaik yang saya bisa.
Mengapa kamu melakukan itu?
Kenapa kau?
Karena saya takut.
Saya takut
bahwa mencintaimu akan mengubahku.
Apa?
Sudah sepuluh tahun,
tapi aku mengingatnya seperti kemarin.
Bagaimana perasaanku saat kamu sekarat.
Jika saja aku bisa menyelamatkanmu,
Aku tidak peduli dengan apa yang terjadi padaku.
aku mulai menghilang,
dan kamu menjadi seluruh duniaku.
Tapi itu tidak benar.
- Eun-ho--
- Aku ingin hidup sebagai diriku sendiri.
Aku ingin hidup sebagai diriku sendiri,
dan bahkan jika aku mati,
Aku ingin mati sebagai diriku sendiri.
Jika aku tetap bersamamu, jika aku mencintaimu lagi,
Aku akan kehilangan diriku selamanya.
Maka kamu seharusnya tidak peduli
jika saya hidup atau mati.
Saat aku sakit atau terluka,
kamu seharusnya mengabaikanku saja.
Saya akan melakukannya mulai sekarang.
Aku akan menghapus diriku dari ingatanmu
dan jangan pernah menunjukkan diriku kepadamu lagi.
Bahkan jika kamu terluka.
Bahkan jika Anda sedang sakit atau sekarat.
Saya akan melihat ke arah lain.
Ini benar-benar akan menjadi akhir bagi kami.
Tidak. Anda tidak akan melakukan itu.
aku mengenalmu.
Jika kamu tidak keberatan menghapus ingatanku,
kamu pasti sudah melakukannya
karena aku sangat kesakitan.
Bukan demi kamu.
Anda akan menghapusnya untuk milik saya.
Kamu berjanji padaku sekali.
Itu sampai saat-saat terakhir,
Anda akan mencoba mencarinya
solusi terbaik untuk kita berdua.
Inilah momen itu.
Saat-saat terakhir kita.
Jadi beritahu aku.
Apakah ini solusi terbaik yang Anda temukan?
Menghapus ingatanku dan hidup sebagai orang asing?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Meski kita saling mencintai,
kita tahu bagaimana ini akan berakhir.
Saya tidak punya keinginan untuk menjadi manusia lagi.
Bahkan tidak sedikit pun.
Dan waktu Anda hampir habis hari demi hari.
Pada akhirnya, ini selamat tinggal.
Apakah itu salah?
Jika itu berakhir dengan selamat tinggal,
apakah momen yang kita bagikan tidak berarti apa-apa?
Kamu hidup sebagai dirimu sendiri,
dan aku akan tetap hidup sebagai diriku sendiri juga.
saya manusia,
jadi aku akan menjadi tua dan akhirnya mati.
Anda akan hidup selamanya, sama seperti Anda sekarang.
Jadi suatu hari nanti,
kita akan mengalami perpisahan yang menyakitkan…
tapi momen yang kita bagikan
tidak akan menyakitkan bagimu
ketika kamu tertinggal.
Karena aku akan memastikannya.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Saya memberikan segalanya untuk apa pun yang saya putuskan untuk dilakukan.
Saya sudah memulainya sepuluh tahun yang lalu.
Dan ini belum berakhir.
Jadi…
jangan lari.
Apakah saya berlebihan?
Ini juga bukan.
Kenapa aku tidak punya apa-apa untuk dipakai?
Saya tidak tahu harus memakai apa
pada kencan pertama kami dalam sepuluh tahun.
Eun-ho.
Apakah kamu sudah menunggu lama?
Saya ingin sampai di sini sebelum Anda.
Tidak, aku baru saja sampai.
Di Sini.
Aku sadar sebenarnya aku belum pernah
memberimu bunga sebelumnya.
Wah.
Ya ampun.
Bagaimana seorang reporter bisa menemukan kami?
Eun-ho, ayo pergi ke tempat yang lebih tenang--
Oh, dia bukan reporter.
Dia seorang fotografer yang saya sewa.
Apa?
Kami hanya pernah mengambil satu foto bersama.
Bahkan itu pun lenyap
ketika nasibmu kembali berbalik.
Itu selalu menggangguku.
Tapi apa hubungannya dengan…
Lama sekali dari sekarang,
Aku memerlukan setidaknya satu hal lagi
untuk mengingatmu.
Selain itu, saya mendengar anak-anak akhir-akhir ini
mengambil banyak foto kencan.
Kita hanya perlu pergi berkencan,
dan mereka akan mengabadikan kenangan kita untuk kita.
Tapi bagaimana kita bisa berkencan?
Itu terlalu canggung.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku memantrai mereka,
jadi mereka tidak akan mengingat apa pun.
Jadi kita
bahkan bisa berciuman jika kita mau.
Apa?
Oh benar. Setidaknya kita harus melakukannya
sapa fotografernya.
Kalian pernah bertemu, kan?
Hei kamu. Fotografer!
Hai, Si Yeol! Lama tak jumpa.
Tuan Oh! Bagaimana kamu--
Saya hanya mencintai
bagaimana pemotretan itu
kamu lakukan bulan lalu keluar.
Jadi saya secara khusus mempekerjakannya
untuk pemotretan pasangan kami.
Tunggu…
Tuan Oh sedang memotret foto kencan kita?
Tapi dia adalah fotografer papan atas
di bidangnya.
Untuk apa ini?
Saya juga menelepon kru film.
Fotonya bagus,
tapi video menangkap suasananya secara berbeda.
Mulai sekarang, setiap momen kencan kita
akan direkam
oleh staf terbaik di industri.
Astaga, apakah semua ini benar-benar diperlukan?
Sapa juga sutradaranya.
Anda akan sering bertemu dengannya.
- Direktur!
- Ya!
Halo, Tuan Kang!
Halo.
Dia pergi ke Cannes dan memenangkan Oscar juga.
Saya pikir dia akan baik-baik saja
saat syuting kencan kami,
jadi saya memesannya secara khusus.
Karena kami tidak bisa melihat wajahmu,
kenapa kamu tidak melepas topengnya?
Benar. Tentu saja, Direktur.
Kamera berputar.
Melihat? Dia tahu barang-barangnya.
Ayo pergi.
Eun-ho.
Mm! Ini bagus.
Tunggu. Tunggu.
Latar belakangnya bagus di sini.
Bisakah kalian berdua berdiri di sana?
Benar-benar? Menurutmu ini tempat foto yang bagus?
Besar!
Si-yeol, senyum lebar!
Jadikan itu terlihat alami!
Bisakah Anda memberi saya pose yang berbeda?
Pose yang berbeda?
Mungkin mencoba ciuman atau semacamnya.
Tapi ada terlalu banyak orang di sini.
Tidak ada yang akan mengingatnya.
Saya akan memastikannya
tidak ada liputan pers.
Di Sini.
Oke, itu bagus sekali.
Hari ini sangat menyenangkan, bukan?
Ya.
Tunggu sebentar, biar aku perbaiki rambutmu.
Oke.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ya…
saya sedang berpikir
mungkin kita harus pergi ke suatu tempat
tanpa semua orang ini.
Apa?
Kami punya banyak foto dan video,
jadi aku hanya ingin berduaan denganmu.
Hanya kita berdua?
Dalam hal ini,
apakah kamu ingin pergi ke tempatku?
Apa?
Ayo masuk.
Wah. Jadi ini benar-benar Korea Utara.
Saya tidak tahu itu terakhir kali saya di sini.
Ya, itu adalah Gunung Myohyangsan.
Aduh, sudah lama sekali aku tidak ke sini.
Saya datang ke sini sekali, sepuluh tahun yang lalu.
Jadi Anda tinggal di tempat yang besar ini
semuanya sendirian?
Selama itu?
Ya.
Saya kira.
Apa ini?
Hanya saja
bahwa menurutku kamu pasti kesepian.
Hei, kamu sudah pulang.
Hai!
Kenapa kamu ada di rumahku
padahal aku bahkan tidak ada di rumah?
Wah, itu menyakitkan.
Lama tak jumpa.
Ya, sudah lama tidak bertemu.
Untuk beberapa alasan,
Saya merasa seluruh suasana hati Anda telah berubah.
Benar, dia juga menjadi rubah berekor sembilan.
Hari itu, sepuluh tahun yang lalu.
Saat dia mengorbankan dirinya untukmu,
manik rubahku terkumpul
berton-ton kekuatan spiritual.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, tidak perlu berterima kasih padaku.
Permisi?
Akulah yang menyembuhkanmu, Si-yeol.
Hai!
Apa? Dia pantas mengetahuinya.
Sepuluh tahun yang lalu, dia meminta bantuanku
ketika dia bilang dia bersembunyi
manik rubahku karena makhluk merinding itu.
Jika aku akhirnya menghilang dari dunia ini
dan tidak bisa lagi melindungi Si-yeol…
Apa?
Jika hari itu tiba,
Saya ingin Anda turun tangan
dan selamatkan Si-yeol untukku.
Aku baru saja menjadi rubah berekor sembilan,
jadi kekuatan spiritualku rendah.
Jadi saya harus menggunakan semuanya
kekuatan spiritual yang saya miliki
untuk menyelamatkanmu dari kematian
dari kondisi jantung itu.
Saya menderita selama bertahun-tahun karena itu.
Apakah kamu serius tidak akan pulang?
Berhentilah datang ke sini!
Selama ini, kamu memelukku,
sambil menangis,
semua karena kamu merindukan Si-yeol.
Dan sekarang kamu berkata
kamu tidak membutuhkanku lagi?
Rumahmu juga besar.
aku bersumpah…
Maukah kamu diam?
Lihat dia!
Saya tidak menginginkannya.
Astaga, aku nyaris tidak bisa menyingkirkannya.
Karena dia menumbuhkan ekor yang lain,
dia berubah menjadi rubah yang licik.
Aku benar-benar tidak bisa menanganinya lagi.
Benar-benar?
Sebenarnya aku sangat senang melihatnya.
Itu membawa kembali beberapa kenangan lama.
Anda harus berhati-hati jika berpikir
dia sama seperti sebelumnya.
Menurutku emosinya
bahkan lebih buruk dariku.
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
aku serius.
Bukan hanya kamu dan Woo-seok
yang hidupnya dipulihkan sepuluh tahun yang lalu.
Karena aku, dukun laki-laki itu,
Jang Do-cheol atau apa pun,
bisa dibilang seperti mayat berjalan
karena reaksi rohani.
Tapi dia hidup kembali juga.
Saya kira karena dia memiliki kekuatan spiritual,
dia sepertinya sudah bangun
mengingat apa yang terjadi.
Jadi?
Dia seharusnya melihatnya sebagai kesempatan kedua
dan menundukkan kepalanya,
tapi dia mengejar manik rubah itu lagi.
Bodoh yang sembrono.
Dia pergi ke Gunung Seoraksan,
mencari rubah berekor delapan yang mudah,
tapi dia jadi kesal
rubah berekor sembilan sebagai gantinya.
Jadi dia menemui akhir yang menyedihkan
seperti di kehidupan sebelumnya.
Saya mengerti.
Oh benar.
Lalu apa yang terjadi pada Lee Yoon,
orang yang menembakku?
Saya melihat di berita bahwa dia di penjara.
Apakah dia juga melakukan itu?
- Tidak, Geum-ho tidak melakukan itu.
- Hei, lepaskan aku!
Dia yang menyebabkannya sendiri.
Kami tahu persis siapa Anda.
Itu sebabnya kami di sini.
Ayo pergi dengan tenang.
Brengsek!
Baik Geum-ho maupun saya tidak melakukan apa pun.
Dia berhasil mendaratkan dirinya sendiri
di penjara sendirian.
Tapi… "Geum-ho"?
Ya, dia menumbuhkan ekor lainnya.
Jadi saya memberinya nama karena itu aneh
untuk terus memanggilnya rubah berekor delapan.
Anda juga bisa memanggilnya Geum-ho.
Pokoknya, mari kita bicara tentangmu sekarang.
Pernahkah Anda berpikir?
tentang apa yang akan Anda lakukan setelah pensiun?
Ya.
Saya sudah melakukan cukup banyak hal sebagai pemain,
jadi aku berpikir
menjadi pemilik klub untuk sementara waktu.
Sungguh.
Pemilik klub?
Sebenarnya,
Saya membeli tim sepuluh tahun yang lalu.
Pria.
Pelatih, permainan akan segera dimulai.
Pengumuman penting apa ini?
Apa itu?
Mengapa membuat kita tetap dalam ketegangan
tanpa berkata apa-apa?
Hei, tunggu sebentar, ya?
- Apa…
- Ya ampun.
Astaga.
- Hai!
- Permisi.
- Orang luar tidak bisa masuk begitu saja ke sini--
- Chi-su, tunggu!
Itu… Kang…
- Kang…
- Apa yang kamu katakan?
Wah!
Kang… Si-yeol?
Mari kita dengarkan untuk pemainnya,
Kang Si-yeol, yang baru saja mengakuisisi tim kami…
Tidak, tunggu.
Mari kita dengarkan
untuk pemilik klub kami, Kang Si-yeol!
Tunggu…
Jadi… Tuan Kang Si-yeol,
- Tidak mungkin.
- Aku penggemar beratnya.
Dan kamu adalah… panutanku.
Apakah itu benar?
Aku tidak menyangka kamu memikirkanku
seperti itu, Seo Beom.
Apa?
Ya ampun.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Tentu saja saya mengetahuinya.
Kami berada di tim yang sama sekarang.
Jadi, bagaimana kabar mereka hari ini?
Nah,
Beom masih bekerja dengan tim.
Dia GM kami.
Anda tahu betapa tajamnya dia dengan angka.
Menurutku, dia lebih baik dalam hal ini
daripada dia sebagai pemain.
Dan?
Gyeong-hun akhirnya tersangkut
tempat penjaga gawang awal,
Jeong-bae pensiun dini
dan mengambil alih restoran keluarganya.
Ya, galbi mereka cukup bagus.
Adapun Chi-su, dia pindah
dan naik ke divisi dua.
Dan sekarang dia bermain di K League.
Dia bahkan masuk tim nasional.
Yah, dia adalah pilihan yang mengejutkan
dan hanya memainkan satu pertandingan.
Itu mengesankan.
Senang sekali bisa bertemu mereka suatu saat nanti,
meskipun mereka mungkin
bahkan tidak akan mengingatku.
Ayo segera makan bersama.
Oke.
Dia pasti sangat lelah.
RIP KANG SI-YEOL
10 JUNI 1998 - 20 MARET 2096
Eun-ho.
Ada apa?
Tidak… tidak apa-apa.
Saya rasa saya baru saja melihat masa depan kita yang jauh.
Apakah ini masa depan yang buruk?
Tidak juga, hanya sedikit sedih.
Jangan terlalu khawatir.
Saya memutuskan saya tidak akan terguncang
oleh hal-hal seperti ini lagi.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Aku melihat masa depan saat pertama kali bertemu denganmu.
Pada awalnya, saya melihat teman Anda berhasil,
lalu di masa depan yang sama,
kamulah yang berhasil.
Saat itu,
Saya pikir mungkin saya salah melihatnya,
dan aku menepisnya sebagai bukan apa-apa.
Tapi memikirkan kembali
setelah semua yang kita lalui…
itu adalah masa depan yang benar-benar terjadi.
Karena aku ikut campur dalam nasibmu
dan beralih sebentar
nasibmu dengan temanmu.
Jadi sejak kita bertemu 19 tahun lalu,
sudah takdir kami untuk berakhir seperti ini.
Ya.
Lalu masa depan menyedihkan yang baru saja Anda lihat
pada akhirnya akan terjadi, kan?
Dan kamu benar-benar setuju dengan hal itu?
saya baik-baik saja.
Hanya karena aku tahu
suatu saat di masa depan
dan bisa menebak hasilnya,
Saya telah belajar bahwa itu tidak berarti
Saya tahu proses atau maknanya.
Jadi dalam cinta kita, dan dalam hidup kita,
tidak peduli akhir apa yang akan datang,
Aku hanya akan menghadapinya.
aku hanya akan tahu
apa arti sebenarnya akhir cerita itu bagiku
setelah aku menjalani semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Hanya kami berdua di pulau terpencil.
Itu agak romantis.
Benar?
Saya sedang membangun rumah dua lantai di sana,
tapi saat ini aku sedang merevisinya
denah lantai.
Itu seharusnya menjadi sebuah vila hanya untukku,
tapi karena kita akan hidup
bersama sekarang,
tata letaknya akhirnya banyak berubah.
Oh, di sana?
Bisakah kita melihatnya sekarang?
Tentu saja.
Ayo pergi.
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan,
beri tahu aku saja.
Saya akan pastikan untuk memasukkannya.
Nah, dari apa yang saya dengar,
sepertinya kita sudah siap.
Selain itu,
Aku hanya membutuhkanmu di sisiku.
Hentikan.
Ngomong-ngomong, di mana doknya?
Apa?
Dermaga.
Agar perahu datang dan pergi.
Mengapa kita membutuhkan itu?
Kamu cukup memegang tanganku
untuk datang dan pergi seperti ini.
Ini jauh lebih cepat dan mudah.
Tidak, tapi tetap saja…
Apa yang harus saya lakukan saat Anda tidak di sini?
Telepon saya. Bakar saja kartu namanya.
Oh, tentang itu…
Bagaimana aku mengatakannya?
Saya tahu ini mungkin tidak akan sering terjadi,
tapi bagaimana jika kita bertengkar,
atau bagaimana jika kamu marah padaku?
Apa pun bisa terjadi.
Lalu apakah saya terjebak di pulau itu
sampai kamu tenang?
Tentu saja.
Apakah Anda berpikir berkencan dengan rubah berekor sembilan
akan semudah itu?
Apa?
saya bercanda.
Saya akan membangun dermaga di sana.
Saya sudah memesan kapal pesiar juga.
Oh, begitu.
Itu melegakan.
Kamu terlihat sangat lega saat ini.
Tidak, saya tidak melakukannya. Sama sekali tidak.
Jangan khawatir.
Punya perahu bukan berarti
Aku tidak bisa menahanmu di sini.
Oh, ayolah, hentikan.
Itu sebenarnya membuatku takut.
Kalau begitu perlakukan aku dengan benar,
dan kamu akan baik-baik saja.
Ini bagus.
Aku merasa kita tidak punya apa-apa
tapi kebahagiaan ada di depan.
Bukan begitu?
Ya. Aku akan bersikap baik padamu.
Ini bagus.
PENAMPILAN KHUSUS OLEH JUNG DONG-HWAN
WOO HYEON DAN HONG SU-HYEON
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim